Downloaded From MoviesMod.Org
Nggak yakin bener, sih. Oh…
Sial.
Pasti orang-orangnya Richard bolongin
kandang ayam. Aku ke sana dulu…
Oke, Sayang. Sayang,
denger. Kamu duduk dulu aja, minum kopi,
biar aku yang urus ayamnya.
Seharusnya kita jual ke pengembang itu.
Kamu serius?
Tahu yang bikin aku marah?
Will masih kerja bareng Richard.
Bahkan setelah dia ngancem
mau nyingkirin kita.
Mungkin Will mau ngawasin dia.
Kenapa? Enggak ada yang bisa.
Aku udah muak.
Aku nggak akan biarin Richard atau
orang lain ngambil keputusan tentang
properti kita. Aku akan beresin.
Caranya?
Aku punya ide.
Aku nggak mau ngomong sekarang
karena belum pasti…
tapi kalau ini berhasil,
ini semua akan selesai,
oke? Kasih aku waktu dua hari.
Oke.
-Aku mau cari kawat di garasi.
-Oke. Aku mau duduk di
sini, minum kopi… sama ayamku.
Lagi nonton pertandingan Univ. Texas?
Iya, mereka ngegabungin pertahanan zona
sama satu lawan satu. Keren banget.
Mau dipake buat Bighorns?
Um, sebenernya aku mau ketemuan sama
perwakilan UT di acara kampus.
Mereka baru pertama kali ke sini,
dan aku naksir program pelatihan mereka.
Jadi,
aku pelajari taktik permainan mereka,
gimana serangannya, pertahanannya…
Kamu bosen, ya? Iya, nggak, sih?
Nggak. Nggak, cuma… aku seneng aja adikku
akhirnya semangat lagi.
Belagu. Kamu cuma lebih tua 20 menit. Oke?
Emang, tapi setiap menit
itu berarti, Nak. Udah.
Oh…
Kita harus siap-siap.
Masih ada waktu.
Aku nggak boleh telat,
nih, karena aku harus bantu
nyiapin booth pameran kampus.
Kalau acaranya nggak lancar,
nanti aku nggak bisa fokus
pas ujian akhir SIM.
Oke. Ya udah, kita cabut.
Makasih.
Kenapa?
Nggak.
A… Aku cuma…
Aku sayang kamu.
SMA SILVER FALLS
Lagi ngapain?
Uh, lagi ngembangin video game bikinanku.
Di sini aku ngerjain desainnya.
Wow, itu keren banget. Benar, kan?
Iya, terserah. Ada apaan?
Tadinya cuma mau nongkrong sama kamu,
tapi sekarang aku mau lihat gambar kamu.
Nggak. Sama sekali nggak.
Boleh, dong?
Oke. Tapi sekilas aja, ya.
Wow.
Ini kayak,
um, film Quantum Justice yang baru keluar,
tapi kalau yang ini lebih
banyak fantasinya.
Kamu udah nonton?
Belum,
sih. Belum. Baru baca semua bukunya.
-Yang ini namanya siapa?
-Yang itu masih dikerjain.
Mungkin dia nggak akan ada di game.
Yah, sayang banget.
Padahal itu favorit aku.
Bukannya kamu ada kerjaan lain, ya?
Kayak siap-siap ngomong ke
perwakilan Oklahoma besok?
Sebenernya,
uh, Ayah dan aku udah ketemu dia.
Oh, ya? Gimana hasilnya?
Uh, bagus. Kayaknya ayahku… seneng
banget. Katanya dia bangga sama aku.
Hmm.
Kalo gitu, harus dirayain tuh.
Bener juga, ya. Kayaknya aku, deh,
ngerayain dengan nonton Quantum Justice.
Mau ikut, nggak?
Serius?
Ya, serius. Malam ini nggak kerja, kan?
Emang nggak, sih.
Oke. Sampai ketemu di
Mirror Ball jam tujuh.
Dylan? Ini kayak kencan, ya?
Apa? Nggak, lah.
-Oh, aduh… Oke, oke. Sori. Aku… Kirain…
-Kiley, Kiley, Kiley. Aku
bercanda. Kamu mau kita kencan?
Nggak.
Nggak tahu.
Oke, mungkin kita bisa
putusin setelah nonton?
Oke.
Dua kampus terakhir bener udah
confirmed, kan? Oke, terus kamu udah
nandain semua kelas buat sesi empat
mata? Soalnya banyak siswa yang dateng dan
jangan sampai ada yang nyasar.
Bagus. Oke, ceklisku udah selesai.
Mm-hmm. Iya, nggak
bakal ada yang kelewat.
Kenapa? Ada yang kurang?
Nggak, bukan apa-apa, sih.
Oke, karena besok nggak
ada dari Princeton?
Bukan, Bu Jacob bilang mereka tahun depan.
Atau karena ujian SIM?
Sebenernya pelajarannya lumayan lancar.
Tinggal simulasi akhir,
terus ujian beneran, deh.
-Oke, oke.
-Be…
-Ini soal Alex.
-Tuh, kan! Kenapa?
Dia bilang sayang sama aku.
-Bukannya dia udah pernah bilang, ya?
-Aku ngerasa kali ini beda. Kayaknya yang
ini beneran dan dia mau aku bilang sayang
juga.
Tapi kamu suka dia, kan?
Ya, iyalah, itu udah pasti.
Terus apa masalahnya? Aku biasa ngomong
sayang ke semua orang. Kayak, selalu. Ke
kamu, Skylar, ibu kantin waktu
kita kebagian cheesecake Oreo.
Rasanya ini penting banget setelah
semua yang terjadi di antara kami.
Hmm, ngerti, sih. Tapi bukan berarti kamu
nggak bakal sayang, kan?
Um, oke. Aku pergi dulu, ya.
Eh, spanduknya kebalik, tuh.
Kamu mau ke mana?
Oke, jadi kita mulai dari…
Uh, yang ini ditunda dulu,
deh. Nanti saya kabarin lagi.
Hai. Kamu tahu, kan,
mereka tadi pagi bolongin kandang ayam?
Aku minta maaf,
Ma. Itu nggak bakal keulang lagi.
Kita lagi buru-buru, jadi agak ceroboh.
Enggak apa-apa. Sekarang udah dibenerin
ayah kamu, tapi tekanannya bukan dari
-kami, lho.
-Iya, aku tahu.
Mama nggak suka Richard
neken kamu kayak gini.
Nggak apa-apa, kok, Ma.
Aku… Aku tinggal nyari cara
aja supaya dia mau dengerin.
-Mama kira kalian kerja sama.
-Iya, aku juga.
Maaf, Ma. Aku harus balik.
Oke, sekarang semua kampus
ini udah confirmed.
Oke, keren.
Daftarnya bagus.
-Iya, ada interval 15 menit…
-Masih ada sekolah lain, nggak…
-Jackie?
-Ya?
-Hai.
Gimana?
Om Richard, ini Grace. Eh,
Om masih inget Skylar, kan?
Ya. Hai, kita ketemu lagi. Tadinya Om
mau pesen take away, tapi mumpung kamu di
sini, eh, mau makan kue di Lark?
Maaf, Om, kami harus siap-siap buat
pameran kampus besok.
-Lain kali aja.
-Oke.
Kalau gitu Om duluan, ya.
-Iya, Om.
-Dah.
Oke.
Georgetown?
Sebagian besar dateng, kan, ya?
-Fokus, fokus, fokus.
-Oke…
-Oke, Grace! Fokus, dong!
-Aku nggak bilang
apa-apa! Kamu yang bilang!
His Girl Friday atau
It Happened One Night.
Mm-hmm.
Udah pasti It Happened One Night,
lah. Dulu tiap tahun,
aku sama nenek nonton yang adegan Tembok
Yerikho. Itu film kesukaan dia.
Penampilan Clark Gable di situ, sih,
keren parah. Oh, iya, nilai SAT kita, kan,
udah keluar, ya.
Gimana kalau kita latihan monolog bareng?
Oke, aku bisa bantu.
Aku juga bisa bantuin kamu. Kita cari
satu adegan buat dilakuin bareng, atau
mungkin kamu mau kita
nyusun bareng koreo?
Danny.
Iya?
Aku nggak daftar ke Tisch.
Oke. Iya, nggak… nggak masalah. Kita
emang nggak harus satu kampus, kok. Masuk
ke Juilliard emang berat,
tapi abis program musim panas…
Aku mau masuk akademi
di Silver Falls sini.
Oh.
Iya, supaya aku nggak kelilit
utang gila-gilaan,
terus mungkin masuk ke D4 setelah dua
tahun buat ngambil jurusan bisnis.
Iya, tapi kamu,
kan, suka akting. Kamu nggak boleh nyerah.
Bukan nyerah.
Aku udah mikirin ini sejak aku SMP.
Aku punya rencana.
Oke, tapi, kan, rencana bisa berubah,
dan kamu tuh aktor yang hebat.
Aku cuma pentas sekali.
Pas SMA. Apa aku suka?
Iya, tapi aku nggak mau jadi aktor.
Kayak kamu bilang,
kamu pentas satu kali, tapi kamu hebat.
Mungkin kalau pentas lagi,
kamu baru sadar itu yang kamu mau.
Aku tahu apa yang aku nggak mau.
Pacar yang mikir dia
lebih tahu keinginanku
daripada aku. Aku mau pulang.
Oke, eh, aku… aku yang nganter.
Aku bisa jalan.
Alex, kalau aku mau main Confederacy
of Gods, bisa ajarin aku nggak?
Uh, boleh aja.
Tapi aku sama Kiley aja butuh lebih
dari 100 jam buat bisa masuk ranking.
-Aku nggak tahu itu artinya apa.
-Iya, makanya. Lagian, ngapain tiba-tiba
mau main? Kamu, kan, nggak pernah suka
video game.
Soalnya Zach suka.
Oh, soalnya Zach suka.
Iya, terus kayaknya ada expansion
pack baru yang baru aja rilis.
Aku mau tahu dia ngomongin apaan.
Expansion pack baru?
Kok aku nggak tahu, ya?
Emangnya kamu masih main?
Yah, tahu sendiri,
lah… Aku, kan, lagi sibuk.
Iya, sekarang kamu tuh udah kayak orang
lain. Zach mikir kamu lagi puber, tahu.
Serah, deh. Emangnya dia tahu apa?
Yang penting aku berubah buat diri
sendiri, bukannya buat orang lain.
Oh, maksudnya bukan negatif. Bentar,
maksud kamu aku? Kalau aku berubah,
aku tuh ngerasa lebih jadi diri sendiri.
Zach ngebantu aku jadi versi
diriku yang lebih baik.
Oh, ya? Soalnya…
Kayaknya semua-muanya soal apa yang
Zach suka. Apa yang Zach pikirin,
apa yang Zach lakuin,
sama apa yang Zach mau.
Itu nggak bener, kok.
BTW, kalo akunnya udah nggak dipake lagi,
buat aku, ya.
Enak aja.
Astaga! Serius?
Hai.
Hai, Sayang. Bisa ngobrol, nggak?
-Ya ampun…
-Bisa. Aku keluar dulu, ya.
Entar ada yang nguping, lagi.
EXPANSION PACK BARU UDAH RILIS. MAU COBA?
TERKIRIM
DIBACA
BIOSKOP MIRROR BALL
Oke, jadi, kamu cewek yang lebih
suka adonan kukis atau cacing jeli asam?
Dua-duanya. Sama ini juga.
Bukannya nggak boleh bawa
makanan dari luar, ya?
Camilan di sini nggak kebeli sama aku.
Kalo gitu, aku yang traktir.
Oh, nggak. Nggak. Eh, nggak apa-apa.
Nggak apa-apa, lah.
Lagian kapan terakhir kali kamu ditraktir?
Kiley, aku emang mau beli permen.
Aku nggak inget kapan terakhir
kali aku beli permen di bioskop.
Sebagian besar uangku aku kasih ke Nenek.
Emang ortu kamu nggak ngirimin kamu uang?
Eh, lihat.
Mereka masih jual bucket popcorn
tema Quantum Justice!
Iya. Iya, iya, kita harus beli itu, kan?
Um, hei, uh, kita beli dua adonan kukis,
jeli cacing asam,
ember popcorn Quantum Justice
ukuran large, sama soda?
Iya.
Sodanya dua.
MARKAS BIGHORNS
SMA SILVER FALLS
Kejutan.
-Hei.
Uh, sori, aku harus latihan band.
Sekarang? Bukannya band
itu pelajaran keempat?
Iya, tapi kita lagi ngerjain set
baru, jadi mereka nungguin aku.
Udah,
bolos aja. Aku mau ngajak kamu sarapan.
Um…
Oke. Bolos satu latihan nggak apa-apa.
Itu baru pacar aku.
Ikut nggak?
Terima kasih.
-Victoria. Hei. George.
-Hai.
Aduh, seneng akhirnya
bisa ketemu langsung.
Iya, makasih banyak udah dateng.
Oh, sama-sama.
Keluarga saya paling nunggu-nunggu
sider Bapak setiap musim gugur.
Terima kasih.
Saya senang, lho, peternakan Bapak nggak
jadi tutup tahun lalu.
Sekarang lebih senang lagi waktu Bapak
mau kami jadi penyalur anggur
buat bisnis baru Bapak.
Masalah itu…
Sebenarnya saya mau ngomongin cara lain
biar kita mungkin bisa kerja bareng.
Saya dengerin.
Anda mau kopi?
Boleh.
PAMERAN KAMPUS SMA SILVER FALLS
Kayak gini…
Ini. Satu buat kamu.
Oh…
BIAYA KULIAH MURAH
-Kita emang jago, ya.
-Aku tahu. Makanya dipilih jadi panitia.
Bentar, deh. Bentar.
Tahu nggak, sih,
ada koki pastri dari Paris di kampus ini?
Paris?
Kentucky, tapi mirip-mirip, lah…
Selagi kamu ngejar impian bikin kue,
aku udah fix ke Georgetown.
Di sana ada kelompok studi tentang
masyarakat adat yang keren banget.
Hmm, kamu gimana, Jackie?
Jujur, aku udah hepi semuanya lancar.
-Oke.
-Mhh.
Eh, kamu daftar di mana
tadi… Kok nggak bilang, sih?
Harusnya nggak boleh ada booth
yang kosong. Aku cek bentar, ya.
Sama-sama. Jackie, hei! Makasih banyak,
ya, udah bantu nyiapin semua ini.
Dan spreadsheet Excel kamu,
itu genius banget!
Makasih,
tapi kenapa ada booth yang kosong,
Bu? Apa ada masalah?
Beberapa kampus harus mundur.
Ada yang jadwalnya bentrok,
ada yang sakit,
dan barusan ada yang mobilnya masalah.
Yah, itu biasa, lah. Jangan diambil hati.
Oke.
Tolong kasih tahu aja anak-anak
perwakilan mana aja yang nggak bisa
datang. Oke. Makasih
banyak, ya. Ibu kebantu banget.
-Mm-hmm.
-Sama-sama.
Bu, apa Pat Harris dari UT udah dateng?
Cole, aduh, maaf. Mobil Pak Harris rusak
dalam perjalanan ke sini.
Oke. Uh, iya. Itu… nggak masalah.
Cole.
Uh, gimana kalau, uh, anggap aja ada
orang yang pinter… pinter benerin mobil
bisa bantuin Pak Harris? Mungkin bisa
sekalian ngobrol empat mata tentang kampus
di sana? Ya, itu cuma hipotesis, aja.
Ibu nggak akan nyuruh murid bolos sekolah.
Uh, nggak apa-apa.
Iya, tapi hari ini saya bareng Danny,
jadi emang nggak bisa ke mana-mana,
sih. Eh, nggak apa-apa.
Uh, uh, pakai mobil Ibu aja.
Ibu serius?
Mobilnya manual. Kamu bisa manual, kan?
-Ya, bisa.
-Oke, kalo gitu ambil sebelum Ibu berubah
pikiran. Hati-hati nyetirnya, dan Ibu mau
telepon
Pat buat ngabarin kalau montir terbaik
Silver Fall High lagi menuju ke sana.
-Makasih, Bu.
-Sama-sama. Sukses, ya.
Kamu nggak apa-apa?
Ini kesempatan kamu buat menonjol
di antara pendaftar lain.
Kamu harus pergi.
Oke. Oke. Aku pergi.
Semoga berhasil.
Jadi, antara sekarang sama beberapa jam
ke depan, pasti tempatnya udah penuh, ya.
-Iya.
-Tenang aja.
Eh, kita harus belajar
bikin perhiasan emas.
Bayangin kalau aku punya merek perhiasan
sendiri. Namanya apa ya?
"Sedikit Sentuhan Grace."
-Sebenernya itu keren, sih.
-Iya, kan!
Aku masih ada kerjaan.
Entar ketemu lagi, ya.
Oke.
Mau ke tempat lain aja?
Enggak. Um, kalian duluan aja,
deh. Aku mau ngomong sama Nathan.
Oke.
Iya. Oke, semua lancar.
Hei.
Kayaknya kalian makin serius, ya.
Iya.
Udah wawancara siapa aja sejauh ini?
Baru sedikit.
Coba lihat.
Oke.
Aduh, Nate.
Aku percaya kalau pacaran tuh harus jujur.
Kamu harus hati-hati,
deh. Ada banyak yang kamu
nggak tahu tentang Zach.
Oke. Aku tertarik. Apa contohnya?
Yang harus kamu tanya tentang diri kamu.
Gini, gini… Aku cuma mau bilang aja,
seindah apa pun rasanya hubungan kalian
sekarang… jangan sampai terlena sama dia.
Oh, Skylar.
Oke, deh. Jadi, atas nama kejujuran,
kamu tuh lagi jagain aku?
Atau kamu cuma cemburu?
Yah, aku nggak bisa bilang aku
nggak cemburu sama kalian,
tapi Nate yang aku kenal nggak kayak gini.
Aku nggak tahu harus bilang apa ke kamu.
Mungkin kamu nggak kenal aku sebaik itu.
Pokoknya kamu harus hati-hati, deh. Oke?
Oke.
Kyles! Udah baca chat aku belum soal
expansion pack Confederacy of the Gods?
Uh, udah. Sori, sori.
Aku lagi sibuk banget.
Oh, iya, nggak apa-apa.
Jam makan malam di Monte sibuk banget,
kan?
Aku lagi nggak kerja,
sih, tapi lagi keluar.
Keluar?
Iya. Aku tahu pasti susah ngebayangin
aku ngelakuin hal lain di luar kerjaan dan
-video games, tapi, ya…
-A… Aku tahu, kok.
Terus apaan? Mau curhat
masalah cewek ke aku? Atau…
Nggak, kita cuma udah lama aja
nggak ngobrol, dan aku cuma mau…
Mungkin bisa minta tolong ke penggemar
rodeo kamu. Aku sibuk, Alex.
Kiley.
Hei. Uh, kalian nggak apa-apa?
Nggak apa-apa,
kok. Sampai ketemu lagi, ya.
Mmh, bentar,
Kyle. Beneran nggaa ada apa-apa?
Iya. Iya. Beneran, kok.
Dan, um, yang semalam… Itu beneran kencan.
Oh, ya?
Iya.
Oke.
Oh, ini dari nenek. Aku harus pergi.
Aku bisa bantu, nggak?
Nenek? Kenapa Nenek? Nggak apa-apa?
-Makasih.
-Makasih, ya.
Oke, dah.
Uh, Jackie.
Oh, Ada yang nggak sabar,
nih, ngobrol sama kamu.
Kenapa?
Gini, aku nggak gitu ngerti soal,
uh, voucer piza PTA atau apa, lah, itu,
tapi acara ini,
sih, keren juga, ya. Kayak,
siapa sangka nilaiku cukup buat Univ.
Wisconsin Madison?
Bagus, dong.
Aku seneng pameran ini ngasih kamu ide.
Tahu, nggak? Mending kamu,
deh, yang jadi ketua kelas daripada Paige.
Kayaknya trip ke Hawaii yang dia
janjiin nggak bakal kejadian, deh.
Masa, sih?
Oke, aku duluan,
ya. Ada sesi empat mata sama Northwestern.
Sampai nanti, ya.
Wah, ramai banget, ya.
Banyak yang daftar di menit-menit
terakhir, kita jadi penuh.
Awalnya Ibu nggak yakin banyak anak
kelas 11 yang tertarik sama acara hari
-ini, tapi kamu udah buktiin Ibu salah.
-Biasa aja, Bu.
Ini nggak biasa. Dengan bantuan kamu,
kita udah bikin anak-anak
ini ngerasa mereka
bisa ke mana aja dan jadi apa aja.
Oh iya, Ibu masih punya print-an
peta, nggak, ya? Yang di sini udah abis.
Ada setumpuk di meja Ibu.
-Oke.
-Makasih, ya.
Cole?
Kok masih di sini? Ada yang kelupaan?
Enggak. Aku cuma…
Kenapa?
Aku rasanya belum siap.
Tenang aja. Kamu pasti bisa.
Aku belum pernah ngelakuin
yang kayak gini, oke?
Waktu wawancara di bengkel Tony dia cuma
bilang, "Hei, aku tahu kamu suka mobil.
Ayo kerja sama aku."
Iya, tapi begitu udah masuk, gampang kok.
Gimana kalau aku salah ngomong yang bego?
Nggak akan.
Temenin, ya?
Aku mau aja, tapi ada
pameran kampus, jadi…
Plis. Aku tahu ini permintaan besar.
Oke.
Aku bisa minta tolong Grace sama Skylar.
Jadi,
meteor yang jatuh itu sebenarnya awal
mula empat alur cerita yang beda
sebelum akhirnya nyambung jadi satu.
Tapi aku nggak mau ngasih spoiler.
Ya, aku harus baca bukunya, kan?
Kalo udah selesai, boleh pinjem, nggak?
Iya. Boleh, dong.
Asyik.
Sampai nanti, Alex.
Dah.
PAMERAN KAMPUS SMA SILVER FALSS
Lagi ngomongin apaan?
Oh, serial sains fiksi baru.
Jadi, intinya setelah meteor ini…
Mmm, pantesan mereka kelihatan bosen.
Oke.
Kamu mau ke mana?
Denger. Aku nggak tahu,
ya, belakangan ini kamu kenapa,
tapi kalau kamu mau jadi ngeselin,
aku cabut aja, deh.
A… Alex, tunggu. Ini soal Skylar.
Um… Dia tuh kayak ngasih peringatan nggak
jelas soal Zach, dan aku jadi panik.
Yah, mungkin dia ada benernya.
Apa? Tunggu. Oke, lah, aku bolos latihan
band sekali dan aku mau ngelakuin hal yang
dia suka, tapi aku ngerasa…
Bentar. Kamu bolos latihan
band terus mau nyoba video game?
Iya, tapi nyobain hal baru itu bagus, kan?
Iya. Selama nggak ngorbanin hal yang kamu
suka dan cuma ngikutin kemauan dia.
Oke, nggak tahu, deh. Mungkin kamu bener.
Mungkin aku harus nanya ke Skylar
apa maksudnya dia tadi.
Iya. Dan jangan bolos latihan band lagi.
Oke, pertanyaan selanjutnya.
Gimana kamu gambarin diri kamu?
Apa, ya… Menawan, ganteng…
Oke, aku seneng kamu udah pede lagi.
Mungkin aku tipe pemecah masalah? Mungkin?
Aku lihat sesuatu, misalnya mobil,
aku cek apa masalahnya,
dan cari cara buat benerinnya.
Coba aja hidup juga segampang itu.
Bagus.
Oke, New York, coba kasih aku contoh.
Kamu bakal jadi apa lima tahun lagi?
Ya, itu, sih, gampang banget.
Udah mau lulus dari Princeton.
Oke, harusnya udah ketebak, ya.
Iya.
Kayaknya aku udah siap sekarang.
Bener, kan? Kalau udah siap,
kamu pasti bisa dapetin
apa aja yang kamu mau.
Apa aja, ya?
Semua orang berhak punya
mimpi setinggi langit,
terutama temen-temenku, kayak kamu.
Oke.
Hei. Grace.
-Hei.
-Kamu ngelihat Jackie, nggak?
Iya, kayaknya dia masih
di jalan bareng Cole. Iya.
Bareng Cole?
Um, iya. Mobil perwakilannya mogok.
Eh, aku yakin, kok,
itu cuma kayak hubungan murid sama guru
gitu. Bukan yang macem-macem… Hai.
-Oke, aku chat dia aja, deh.
-Hai.
Oke… Ya.
Dan sejak saat itu,
saya jadi asisten pelatih
buat tim sekolah.
Nggak banyak anak SMA yang bisa
mimpin teman-teman mereka.
Emang nggak selalu gampang.
Makasih banyak Bapak udah
setuju ngelakuin ini.
Ini nggak seberapa.
Makasih buat bantuannya.
Sama-sama.
Saya punya pertanyaan lain.
Gimana temen-temen kamu gambarin kamu?
Um…
Saya rasa saya udah jauh berubah
dari saya yang setahun lalu.
Nggak semua yang saya lakuin sempurna.
Tapi kalau salah,
saya akan berusaha sekuat
tenaga buat benerinnya.
Itu bagus.
Kami nggak cuma nyari nilai sempurna.
Kemauan keras dan tekad
yang kuat juga penting.
Ya ampun. Sekarang?
Dan kayaknya mobil Bapak udah beres.
Kondisinya udah lumayan oke. Ini… mmh,
saya cek dulu sekali lagi,
habis itu Bapak udah bisa jalan.
Oke.
Makasih, ya.
Sama-sama.
Aku tahu kamu emang nggak
tertarik sama akademi.
Iya, nggak,
tapi aku tertarik untuk minta maaf sama
cewek yang aku tahu mau masuk akademi.
Minta maaf buat apa?
Nggak dengerin kamu.
Aku pikir kamu suka akting kayak aku,
tapi aku salah.
Dan aku ngerti kenapa kita putus.
Danny, orang pacaran emang sering berantem
tapi bukan berarti putus. Kecuali…
kalau itu mau kamu.
Nggak,
lah. Nggak. Nggak. Sama sekali nggak.
Oke. Kalo gitu, permintaan maaf diterima.
Kayak aku bilang, klub drama emang seru,
tapi jadi aktor udah lain cerita.
Aku lumayan yakin sama peluangku.
Aku tahu.
Aku cuma nggak mau kamu terluka.
Menurutku lebih baik kita realistis aja.
Jadi, aku ngggak realistis?
Bukan itu maksud aku.
Tahu nggak apa yang realistis?
Daftar sekolah bisnis di New York
dan lihat diterima atau nggak.
Pendaftarannya mahal, aku
udah bilang aku nggak mampu.
Tapi, kan, ada keringanan biaya.
Ada beasiswa juga. Kamu bisa coba.
Danny, aku nggak bisa bikin rencana fokus
ke kamu. Harus yang terbaik buat aku.
Aku udah bilang, aku punya rencana.
Iya, tapi,
kan, kita bisa bikin rencana sama-sama.
Kamu malah sama sekali nggak libatin
aku di masa depan kamu.
Aku baru tahu ternyata hubungan
kita punya batas waktu.
Danny…
Kamu denger, kan, tadi?
Iya, lancar banget, tadi.
Aku nanya soal nilaiku.
Dia bilang pengalaman ngelatih bisa
bantu nutupin kekurangannya.
Yang penting kamu seneng.
Woa, hei. Kamu nggak apa-apa?
Aku bakal ketinggalan
ujian simulasi nyetir.
Haduh, Jackie. Sori banget, ya.
Nggak apa-apa. Nanti aku minta ke Coach
Allen ganti jadwal.
Eh, bentar, bentar.
Gimana kalau kita latihan aja sekarang?
Ha, ha, lucu banget.
Aku serius.
-Aku belum pernah nyetir mobil manual.
-Tenang, gampang kok. Nanti aku
ajarin. Aku ajarin. Ayo. Ayo.
Ini cocok, nggak, jadi foto sampul?
Ayolah. Nggak mungkin kita pakai foto itu.
Aku cuma mau semua orang ngelihat kamu
kayak aku. Seksi banget, terus keren,
udah gitu manis, lagi.
Zach, kamu punya masalah sama Skylar?
Dia bilang sesuatu ke kamu?
Cuma karena dia nggak ngasih kamu
perhatian yang layak terus kehilangan
-kamu…
-Apa masalahnya?
Oke. Oke, iya. Um…
Iya. Emang aku punya masalah sama Skylar.
Waktu masih kelas 11, aku belum come out…
tapi Skylar dan aku udah mulai pacaran.
Tapi lama-lama,
dia itu kayak sibuk banget.
Selalu aja ada kegiatan OSIS,
lah, atau majalah sekolah.
Yah, aku ikut majalah biar
bisa deket sama dia.
Tapi, apa pun yang aku coba biar dia
fokus sama aku, dia selalu aja sibuk.
Sampai akhirnya,
dia bilang dia pengen pacaran
sama orang yang udah come out.
Jadi akhirnya aku come out.
Ya, gitu, deh. Tapi kalian udah pacaran.
Bentar, jadi kamu…
Kamu mau balas dendam ke Skylar?
Atau niat kamu mau balikan sama dia?
Nggak. Nggak,
lah, Nathan. Masa lalu itu nggak penting.
Nggak penting.
I… Itu penting banget.
Kenapa Jackie belum datang?
KAMU SUDAH BERANGKAT KE SINI?
Bapak nggak perlu ngingetin nggak boleh
chatting sambil nyetir, kan? Ayo jalan.
Dia pasti udah nyampe waktu kita balik.
BATAS KECEPATAN
Jadi, sepulang kerja,
istri Bapak yang pekerja keras dan lagi
hamil tujuh bulan nungguin makan malam.
Udah siap di meja jam setengah tujuh.
Nyetirnya bisa lebih cepat, nggak?
Eh, nggak bisa.
Kenapa?
Maaf. Soalnya,
uh, Jackie lagi sibuk sama pameran kampus,
dan saya tahu ujian terakhir
ini penting banget buat dia,
jadi saya nggak bisa lebih cepet.
Oke. Kita tunggu dia sebentar lagi.
Uh, oke. Pelan-pelan, mata ke jalan.
BARAT
JALAN ALTERNATIF
-Oke.
-Bagus. Sekarang ke jalan raya.
Serius?
Iya. Kamu pasti bisa.
Oke.
Kamu rasain mobilnya sambil jalan.
Oke? Kaki di kopling.
Pelan.
Siap-siap ganti gigi. Bagus. Sekarang.
Lebih lembut dikit.
Terus kamu ganti gigi lagi.
Iya, aku tahu.
Masuk.
Hai, Katherine.
Mau ngapain ke sini, Richard?
Aku mau ngomong sama kamu.
Eh, maaf soal kandang ayamnya.
Hmm.
Bukan maaf karena udah nggak libatin
kami waktu ngambil keputusan atau
nyingkirin Will?
Kita butuh ngelihat hasil investasi
secepatnya dan mempercepat prosesnya. Para
investor butuh kejelasan dan
kepastian, dan kamu tahu sendiri George
suka menunda-nunda. Will itu rekan junior
dan dia hebat, tapi dia butuh arahan. Dia…
Dia belum pernah
ngelakuin hal seperti ini.
Aku ngerti kondisi keuangan kami lagi
kurang bagus makanya ini harus selesai,
tapi aku nggak akan
biarin kamu maksain proyek ini
dengan ngorbanin suami dan anakku.
Kamu nggak bisa bikin keputusan
kalau itu uang orang lain!
Kamu investasi berapa ke proyek ini,
Richard?
-Kamu nggak perlu khawatir.
-Ya, aku khawatir.
Aku gagal ngeyakinin rekan bisnisku buat
investasi sejumlah yang kita butuhin, jadi
-aku nutupin
-kekurangannya dengan uangku.
-Aku pakai jaminan apartemenku.
-Ohh. Oh, ya, ampun.
Aku pikir… Kalau aku terlibat di
proyek peternakan ini,
Jackie juga akan bisa punya
rumah di Silver Falls.
Aku bisa punya lebih banyak waktu sama
dia. Cuma dia keluargaku yang tersisa,
dan aku mau dia ngerasa betah
di sini dan merasa aman.
Dia nggak perlu punya masalah
lain dalam hidupnya.
Aku ngerti, Richard. Aku ngerti.
Tapi seharusnya kamu nggak ngambil risiko
sebesar itu. Kita bisa cari jalan lain.
Kamu bisa?
Dari dulu kami bisa.
Pokoknya kamu harus tahu.
Kamu akan selalu punya tempat di rumahku.
Karena sekarang kamu juga keluarga.
Terima kasih.
-Sama-sama.
-Kamu bisa bantu aku?
Masih mau coba-coba?
Biar aku yang ngomong sama George.
Dia harus tahu itu dari aku.
Oke, nggak masalah.
Makasih.
-Kamu telat.
-Iya, Pak. Maaf.
Untungnya Alex berhasil ngeyakinin Bapak.
Jadi,
Bapak akan ngasih kamu satu
kesempatan lagi. Ayo jalan.
Kamu keren, sih, udah berhasil bikin
Coach Allen nungguin dia.
Biasa aja.
Meeting-nya lancar, kan?
Iya. Aku rasa begitu.
Baguslah.
SELAMAT DATANG DI SMA SILVER FALLS
PINTU MASUK KHUSUS SISWA DAN STAF
Skylar?
Ada perlu apa, ya?
Aku mau ngomong soal aku sama Nathan.
Mau ngomongin apaan lagi, sih?
Kamu nyuri pacar aku cuma buat
ngebuktiin kalau kamu bisa.
Nggak. Bukan kayak gitu.
Ya, terus apa? Gara-gara kita putus?
Kamu masih marah karena itu?
Ya, iya, masih.
Kita itu beda banget,
Zach. Nggak lebih dari itu.
Tapi sekarang udah nggak beda lagi.
Aku udah come out. Kita sama-sama jomlo.
Apa?
Nathan sama aku sekarang udah putus.
Serius, kamu?
Kamu emang gila, ya. Nggak habis pikir.
Eh, Skylar,
aku emang suka sama Nathan, tapi…
sebenernya aku cuma pengen
dapet perhatian kamu.
Dan… kamu berhasil.
Sky! Aku kangen kamu.
Maksud kamu apaan, sih?
Aku mau kita balikan, Sky.
Kok, masih bangun?
Kirain semuanya udah tidur.
Iya, tapi aku mau bilang makasih
karena udah nahan Coach Allen.
Oh, iya. Sebenernya agak kesel, sih,
tapi aku tahu kamu pengen banget ikut.
Untung kamu nggak
disuruh lari muterin lapangan.
Hmm, sebenernya hampir, sih.
Aku, uh, aku mau minta maaf.
Buat apa?
Harusnya aku ksaih tahu
mau pergi bareng Cole. Aku…
Ah, Jackie. Apa aku harus cemburu?
Nggak, ya. Sama sekali nggak.
Kalau gitu, nggak apa-apa.
-Kamu serius?
-Serius, dong.
Aku juga, harusnya bilang,
kemarin itu… Aku juga sayang sama kamu.
Oke. Udah tinggian kamu sekarang,
ya? Ya, ampun. Mm-hmm.
-…Sedikit tegang. Kayak…
-Coach!
Cole, Cole, tunggu sebentar.
-Kenapa, Coach?
-Bapak nggak mau bikin kamu tambah
tertekan, tapi Bapak kenal pelatih di UT.
Biasanya mereka nggak ngirim perwakilan
ke Silver Falls, tapi Bapak bilang mereka
harus ketemu kamu.
Apa? Wah, makasih, Coach.
Ya, sama-sama.
Kamu layak dapet kesempatan.
Dan perwakilan itu suka banget sama kamu.
Dia idolain kamu.
Dia bilang akan ngusahain yang terbaik
waktu keputusan penerimaan.
Makasih, Coach. Kalau saya diterima,
sa… saya nggak akan bikin kecewa.
Ah, nggak. Kamu pasti diterima. Oke,
ayo. Bapak harus ngasih pengumuman ke tim.
A… Ah, Coach… Nggak
perlu bilang ke mereka.
Sayangnya bukan soal itu.
Hmm. Apa?
Oke, Tim. Pakai lagi bajunya.
-Bukannya kita ada latihan?
-Sayangnya tim sepak bola Lockwood
menyelinap ke toko ganja pakai KTP palsu
dan teler berat. Jadi
sekarang,
semua tim di area ini harus tes narkoba.
Tapi nggak perlu khawatir,
ini cuma standar. Semuanya kebagian.
Bahkan Coach Walter juga harus dites.
Oke, silakan kalian berdua duluan.
Bro, aku nggak mungkin lolos.
Aku ngerokok ganja pas rodeo.
Kalo tesnya positif, paling
kamu nggak ikut dua pertandingan.
Kamu mau bilang ke ayahku?
Nggak, sih.
Oke, um…
tapi kamu nggak ada ngerokok, kan?
Nggak.
Oke, aku bisa pakai hasil tesmu.
Apa?
Bro, ini rahasia,
tapi kita bisa ngambil sedikit sampel
kamu dan pura-pura itu sampelku.
Coach Allen sering,
kan, minjemin kunci kantor ke kamu.
-Bisa ketahuan.
-Nggak. Nggak bakal. Aku butuh ini.
Menurutmu perwakilan kampus mau nerima
kalau aku gagal tes
narkoba?
Cole,
aku bakal lakuin hal yang sama ke kamu.
Downloaded From MoviesMod.Org